一大早就接到警察的电话 确实很震惊吧
但你还是要和我见面的
来停车场吧
他们做这种事的时候
我就该察觉到幕后之人应该是你
是我掉以轻心了
什么啊
我看你也很会说服东水派那帮人嘛
好像是叔叔吧
不过我现在不需要你的那些叔叔了 怎么办呢
我也要动手准备自己的饭桌
这样才合我的口味
就按你说的 诉状已经受理了
把社交网站里的那些视频全都删了
把目睹宋理宪打我们的那个过程的人
说服成为我们的证人
那我们该拿到的...
太好了
喂 喂
你在警署前面做什么呢
宋理宪家很有钱
他肯定不会善罢甘休
你确定会给我们找律师吧
还有...
安排工作
你们是一直被骗着长大的吗
怎么这么多疑
靠近一点
不要担心
只要把宋理宪送入少管所之后
姐姐负责你们的前程
太好了
谢谢
我们走吧
你不仅给妈妈送药 甚至还做出这种事
什么药
我吗
这孩子 你可要弄清楚啊
确定是我给她的吗
肯定是按你妈妈的名字开的处方
喂
你很可怕
就算生气也最好给我忍着
因为我也不是一个人来的
你是拿不住我的
既然你知道不管怎么挣扎 都不是我的对手
那就做决定吧
是留学还是少管所
之前绑架我妈妈 结果失败了
现在想把我先送走
不管我是去留学还是去少管所
妈妈依然会被送到精神病院
等会长夫人去世 我妈妈再去精神病院
那个位置就归你了
你听说过“偷鸡不成 反蚀一把米”这句话吗
比喻本想占便宜 反而吃了亏
我希望你趁早收手
赶紧给我滚
你去找班主任 就说要去留学
否则你会去少管所
那么你绝对找不到你妈妈 为什么呢
因为我会把她送到连地图上都没有的地方
我去上学了
今天开始坐车去吧
到了学校 要好好适应
现在的改变是正确的
你不要再反抗了
他是学生会会长
今天来上学了
他好点了吗
从今天开始你是1班学生
什么
你和宋理宪已经分班了
因为你向学校申请
校园暴力加害者和受害者不能在同一个班级
你已经换班了
说什么呢 什么校园暴力
在周末前 校长和校暴委委员
在开家长会时决定的
宋理宪已被交给校暴委处理
真是的
您拨打的电话无法接通
哔一声后为您转语音系统 并开始计费
理宪来了
冰激淋死了 这是什么原因
因为太冰了
越吃越冷的食物是
泥鳅汤（注：冷与泥鳅是谐音）
能背在身上的面包是
背...背带（注：谐音）
正确
通过了
你没事吧
其实你们也很尴尬 没必要特意显得亲近
真是的
现在世京不在 你以后要对我们好一点
因为
我会教你做数学
虽然我没有世京那么厉害
但我也是第一名级别
我教你语文和科学
我呢 就陪你一起去小卖部吧
这些都是我要求买的
认可
谢谢你们
不 怎么会召开校暴委呢
如果知道你们的关系有多好 就不可能会这样
就是啊
当看到世京和你在一起时笑的样子
甚至会让我怀疑 他果真是崔世京吗
觉得他在熠熠闪光
就像这样
我们听说你已转到1班去了 不是吗
那个校暴委可能是大人们搞错了
我已经提前汇报给校长
很快会取消的
所以你们不要这个样子
-过得还好吗 -嗯
你也过得还好吗
话说 学生会会长
偏偏今天好像更帅了
-什么啊 -对啊
我也不信理宪会打他
他怎么可能会这样
喂 校暴委取消了 这是什么意思
写一份取消申请
受害者让监护人签名就可以了
你爸爸能签字吗
不要担心
这件事是因我而起的
我想试着解决一下
你已经长大了 崔世京
听说你...
因校园暴力被秉哲和德俊起诉了
-什么 -什么
-起诉 -起诉
什么起诉
-理宪吗 -理宪吗
被起诉了吗
说我打了他们
究竟打得有多狠 还被起诉了
哎呦 你也够郁闷的 能真的打他吗
既然没打 那为什么要起诉你
虽然不知什么原因 但受害人是理宪
可他们还举报了理宪
他们是想先下手为强
把校园暴力的受害者变成加害者吧
这是想把我送入少管所
她叫李眉京
指使他人绑架我妈妈的幕后之人
就是她怂恿其他人 起诉我的
不过你是从哪里听到的
哦
我从那边来的路上...偶然听到的
所以我猜他们肯定没来上学
你究竟和多么不靠谱的人一起玩
现在知道了吧
可恶 你怎么又开始针对我
这个狂劝病家伙
狂劝病...又是什么
喂
用牙咬人 也能以施暴罪起诉吧
也许可以吧
喂 你有证据吗
我要翻遍周围的防盗监控器
也务必找出证据视频
什么防盗监控器
应该是监控器吧
那不都一样吗
喂 少说两句
所以
秉哲和德俊 现在在哪里
应该在学校门口的台球厅吧
我过去一下
嗯
你没事吧
同学们知道你被起诉
估计已经传遍整个学校了
我又没做错什么 有什么可担心的
等一下
是因为我 才让起诉这件事传开的吗
因为我刚才大声说话吗
就算不是你
等警察来学校 自然都会知道
你赶紧进去吧
自习课快要开始了
是吧
我不用担心是吧
你还不知道 这一切都是因你而起的吧
什么因我而起
你说说哪一个是因我而起的
问问你的那些好朋友
他们非常清楚...
你都做了什么
我知道...
这不是你们布的局
只是觉得你们身陷大人的棋局里
被当成利用完之后的弃子而难过
所以最后给你们一个机会
马上撤诉 回到学校来吧
那我就不再追究这件事
至少要有高中毕业证 才能像个人样活着
最后给你们一个机会
怎么...我们也确实被你打了
如果你们不撤诉 我也会反诉你们
那么肯定能揭开谁才是加害者
我是骑虎之势
犹如骑在虎背上 奋力一搏的架势
一旦咬住 绝不松开
如果好奇会有什么结果 那就一直走到底吧
臭小子
怎么办
你们...
能放弃那笔钱吗
你疯了吗
很久没拿到这么多钱了 怎么能放弃呢
那就说服洪载民 也让他一起起诉吧
什么
被我们欺负过的人 因为害怕肯定不敢作证
反正我们在教室也没做过什么
宋理宪是怎么被欺负的
了解具体情况的人...
只有洪载民
也是啊
视频也没了 证人也没有
即使宋理宪主张被我们校暴过
那也没有证据
喂 只要把洪载民拉到我们这一边就可以了
是的
喂 你赶紧给他打电话
喂 你们照这样下去会出大事的
不知道无罪罪吗
若想让无罪的人背锅 会按照诬告罪被抓走的
应该叫诬告罪吧
总之 不要听信那个大婶的片面之词
把宋理宪送入少管所
说不定遭殃的人会是你们
喂 反正也不会吃亏
不管什么时候
只要宋理宪以校园暴力为由起诉我们
我们也要应对
那个大婶会替我们想办法
喂 还说会安排律师呢
等毕业后还会给我们安排工作
那个女人...好可怕
不过若是起诉 应该有诊断书吧
你们被宋理宪打 都过了多久了
还有你们不也打他了吗
我们用前不久被你打的伤 开好了诊断书
什么
如果你没有打我们
我们差一点就打对方几拳了
喂 这样可不对啊
怎么可能用这个起诉呢
那是欺骗
再怎么喜欢钱也是
你们连良心都没有吗 这些骗子
洪载民 你这种枉己正人也太过分了
起初因为钱 最先欺负宋理宪的人是谁啊
说宋理宪家很有钱
让他从家里拿酒的人不是你吗
还让他拿家里的宝石
宋理宪因为怕你 真的带来了
当时你开心得不得了
喂 我们卖五百万韩元吧 五百万韩元
怎么能卖到五百万韩元呢
喂 如果真能卖五百万韩元 我们五个人
能卖三百万韩元
三百万韩元 三百万韩元
三百万韩元呢
给我闭嘴
哇 可恶
太好了
看看
宋理宪说家里再也没有可拿的东西
是你扇他的耳光 让他偷东西
喂 从那时开始 宋理宪才被挨打的
将他监禁 还用牛奶洒在他身上
用火烫他 还脱掉了他的衣服
如果被欺负的人是我 肯定早就自杀了
不 你都欺负他两年了 还一点都没记住
所以你要是这样说错话 你就成了加害者
你别想着去作证
要是这么做 最后你会去少管所
还有 如果反诉
肯定会把你说出来
你以为自己没起诉
宋理宪就不会说出你的名字吗
因为是你先开始的
所以要在那之前 先下手为强
哥 我们一起起诉吧
现在的局势对我们更有利
不 对我不利吗
是
对方主张他们有证人
说你在垃圾焚烧场殴打过张秉哲和朴德俊
警官
我才是受害者
你说自己不是加害者 而是受害者
他们说你从三年级第一学期开始就欺负他们
宋理宪...
不 我呢
从进入高中开始 一直受他们欺负
我把这些情况都写在日记本里
还有他们上传至“竹林”的视频
请稍等一下
看来被他们都删掉了
之前肯定有过
真是的
你妈妈住院 爸爸联络不上
今天先到这里吧
等下次接受调查时
把那个记录受害事实的日记本
还有刚才提过的公告栏视频
总之把能成为证据的东西都带过来
另外
如果还有人能帮你证明 曾遭受过校园暴力
那务必要带过来
只有这样才能证明你不是加害者
是
你应该是上课时间吧
怎么可以翘课呢
你说得没错
但要解决这件事 我才能学得进去
李眉京指使一些人以校园暴力把我给起诉了
她说要把我送入少管所
不 那个少管所的话...不就是监狱吧
哇 她是不是疯了
难道你...用大哥教会你的本事
整天打架是吗
你想折磨那些孩子吗
挨打的人是我
究竟是那个混账
竟敢动我们的侄儿
赶紧跟上 过去把他们打得屁滚尿流
好 走吧 大哥
不过我变成了加害者
除了起诉 还有校暴委
那个...
那是什么意思
说我打了他们
什么
真是的
总之我已经和他们说清楚了
如果这样也不撤诉的话
就要抓住李眉京 让她出面撤诉
还有 务必要抓到李眉京
因为说不定...
她还会对我妈妈下手
我之前让她找你下跪求饶
没想到竟然做出这种事情
不过...等抓到李眉京 你打算怎么办
首先我要让她站在裴会长面前
因为她要将裴会长的钱和权力
还有他的心 全都收入囊中
只要让裴会长收回对她的庇护
那她就会失去一切
要让她站在裴会长面前
揭露一切行径 让她彻底成为弃子
让她再也不敢...
接近我妈妈 还有宋理宪
肯定会将她抓来的 放心吧
那好 我就相信你们
一边照顾我妈妈
一边专注准备期中考试
期中考试
这次考试是...
进入在校成绩的第一次考试
这是关乎能不能进入大学的关键考试
所以我能不能去少管所
能不能进入大学
都掌握在你们手中
那就拜托了
是 知道了 大哥
辛苦了
是
大哥 您慢走
听说你被美发店炒鱿鱼了
又没有住处 你要去哪里
不是被炒鱿鱼 是我主动辞职的
再说了留在这里又能怎么样
这里哪像个家啊
你这丫头 真是的
这里不是家 那是什么
你也不经常回家 为何突然开始管我
你刚才说我什么
还有什么 竟然对哥哥这么说话
本来我的头就很痛 怎么连你也添乱呢
这是爸爸让我交给你的
停水了
都不能洗澡 这还算是家吗
你刚才说什么
喂 给我过来 喂
这个臭丫头
你别想着去作证
要是这么做 最后你会去少管所
疯子
我为什么会去少管所
不管了 不管了 不管了 不管了
不管起诉还是去作证
我都要视若无睹
还有 如果反诉
肯定会把你说出来
你以为自己没起诉
宋理宪就不会说出你的名字吗
因为是你先开始的
或许在调查中不会说出我的名字吧
难道我要拜托他 不要说出我的名字吗
喂 像这种概率题我能想办法搞定
但函授题实在不会解
你看看
这道题
要这样代入才行
是你算错了
要把这个代入到这边
那个代入是不是大学入学考试时的
那个...代入啊
我还没解完呢
你要用这个代入进去
而不是用那个...
校暴委已经取消了
看到了
你爸爸在取消申请上签字了吗
你现在面临起诉 还有妈妈的事情
要解决的事太多了
至少校暴委这件事 我想帮你解决一下
你希望我用关注校暴委的这段时间
更加努力用功 想尽快见到宋理宪是吧
真是的
也有这个原因
但我不想失去朋友
我真正的朋友只有你
所以你绝对不能去少管所
好
就算宋理宪回来了 你也要同样告诉他
说你们是朋友
我说过不会等很久的
你应该听说了吧 我们更有利
我们决定不撤诉
你说自己是骑虎之势吧
我们也用那个气势勇往直前
那就一直走到底吧
等你们从虎背上摔下来才会清醒是吧
这帮家伙 等着瞧
咖啡
这个最能提神了
七星哥出现了
他在江陵旅馆见到了退休的大哥
还问起我们的近况
说尽快过来看我们
他现在安然无恙
真的太好了
他也听说了你的消息
肯定很快赶过来的
那个...裴会长和李眉京呢
已经盯了好几天了
李眉京和裴会长 在公司根本见不到他们
起诉我的人...好像不想撤诉
那么如果找不到李眉京 你就成了加害者吗
那个...
我们一定会想尽办法
找出李眉京所在之处
绝对不能去少管所啊
是的 也许很难办
但你还是集中精力准备考试吧
加油
第16题的答案是5
第17题的答案是1
第18题的答案是1
第19题的答案是4
第20题的答案是5
好 结束
哦 宋理宪 最后一页你都答对了
-什么 -什么
怎么回事
真的吗
最后一页的那些题很难解的
绝了
真羡慕啊
学生会长 都结束了吧
嗯 是的
把手机拿回去吧 今天没有课后会
除了值日生 其他人可以直接放学
为了考试 大家辛苦了
给你
可恶
理宪
我们去吃炒年糕吧
抱歉
我今天要去一个地方
理宪
诶
什么情况
你是我们学校的吗
都考完了 你打算做什么
我有话要说
我们要不要去吃辣炒年糕
抱歉 我今天有事要做
不过下次我请你吃辣炒年糕还有喝茶
到时候再聊怎么样
嗯
一定哦
那个
喂
哇 宋理宪
什么情况 什么情况
不是 为什么蔡雪姬要和你一起吃辣炒年糕
你俩聊什么啊
你是怎么认识她的
蔡雪姬
她在全国体育大赛上拿了一堆奖牌
横扫射箭国际比赛 她可出名了
你该不会是在和她玩暧昧呢吧
不是 倒不是这样的
我就只是在读书室见过她几次而已
是她好看 还是我好看
诶
不是 论长相你们俩都好看啊
不过可能是雪姬脸比较小的关系吧
看起来比例比较好呢
就是说…
我的脸比较大咯
不是
不是 我不太喜欢脸小的
像这样 脸够有厚重感
五官也会看起来清爽 更帅气
所以还不是说我的脸比较大嘛
不是 我不是这个意思
我不是指你的脸大
而是雪姬的脸实在是太小了
烦死了
敏智
你也太不懂女人了 喂
喂 南敏智
哎哟喂 我怎么懂她的心思啊
不就是解题而已 怎么这么难
你和敏智也有过点什么吗
你在劈腿吗
我还有急事
得赶紧先走了
你去哪儿
喂 你得去追南敏智啊
喂 就算你不懂女人的心思也不能就这么一走了之啊
你的学校生活会乱七八糟的
喂
未成年的案子我们都会先行联系监护人
但是OK建设不肯告知我们裴会长的个人手机号
公司那边也完全没消息
我估计他也不在家
以防万一 就去问了问
结果查到他有出境记录
但是
为什么案子这么快就转交给检方了
我也被打得措手不及啊
就是检方那边说会尽快处理
一大早就突然让我们把案子转过去
查案工作也会快速推进
最好是提前做好准备
毕竟加害者和受害者的意见截然不同
查案工作会以三方对峙的形式展开
让我…
下周一过去呢
什么情况
这周末一过不就到了嘛
虽说受害者人数较多 施暴程度有点严重
但这件事也不值得处理得这么快啊
要是照这种形式推进
就表示刚结束对加害者的调查
就要拘留了
那如果变成加害者
我就没法上学了吧
可能是对这案子比较感兴趣的某人
对检方施压了
您说这是我家世京提交的
对
但你们也不能不进一步确认 就直接处理成取消吧
那以后谁办事会相信学校啊
那个 世京爸爸
您别太激动
-那个… -老师 剩下的考卷
是你提交的取消申请表吗
让你妈签的字
我感觉您应该不会给我签
宋理宪会因涉嫌校园暴力被起诉
是我让他们转交给检察厅的
这是什么意思
我已经都打好招呼了
一旦收到和宋理宪有关的案子
就第一时间告诉我
校暴委被取消之后 我听说了消息
就把案子转交了
那不是理宪干的
他是受害者
你给我清醒点
他勾引我儿子误入歧途已经让我不能忍了
还在背后操控一切 害得校暴委被取消
亲口承认自己是黑帮
还是个到处打同学的人渣
要是学校处理不了他 就得用法律严惩他
这种人就该让他再也没办法踏足学校
就算动用我的一切力量
我也会尽快将他送进少管所
您能不能不要乱说 求您了
是我放弃了校暴委 是我
因为我不是受害者
不是 你…
还是我认识的那个世京吗
我已经拼尽全力
想要好好培养你
可你到底…
为什么会烂成这样
你该不会…
还打算去作证吧
要是你去作证
就别想再面对我
敢这么做 你就不是我儿子
不是李眉京
真要是她 早就告发到检方那儿了
她哪里能等得了好几周
突然告发到检方那里
又能让事情进展得如此顺利
这种人就该让他再也没办法踏足学校
就算动用我的一切力量
我也会尽快将他送进少管所
等宋理宪回来了 你也一定要这么告诉他
告诉他你是他朋友
你这几天为什么会盯着看理宪
难不成是想和张秉哲还有朴德俊一起起诉他吗
才不是
他们俩今天联系我 我都没搭理
那是什么事
难道你是想从理宪那里打听到点什么好告诉他们
打听出他的证人是谁 是否有证据
不是的
不是这样
我只想低调毕业而已
理宪进少管所
你小子竟然能毕业
我一开始真是看他这人阴恻恻的
想要逗逗他而已
再加上他家里有钱 我就想蹭点烟酒来着
我也搞不懂事情怎么就发展到这一步了
这件事到底要怎么解决啊
我来告诉你怎么解决
你和张秉哲还有朴德俊 手机里有视频的吧
殴打欺负理宪的证据吗
理宪让你们删掉 但你们肯定没删
我管你是偷手机还是黑掉云端
一定要想办法收集到证据 等检方调查时说清楚
你和张秉哲还有朴德俊 还有其他班那帮混蛋
所有人的都要
他们才是真正的加害者 理宪才是受害者
这次被起诉也是栽赃陷害
还有把监控都翻一遍 证明理宪是受害者
明白了吗
这就是解决方案吗
那我呢
都没法上学了
还得进少管所啊
这起案子是我爸转交给检方的 草包
如果你没办法证明理宪是受害者
那无辜的理宪会被拘留 最终送进少管所
我不要
理宪原谅了你小子试图绑架他妈那件事
他甚至知道一旦举办校暴委 你可能会被退学
才没有举办校暴委
他难道不知道 只要他说一句你是加害者
就能翻转现在的情况吗
他明知一切 却什么都没对你说啊
为了包庇你 为了让你能够有学上
你自己选吧
这次也选卑鄙抛下一切 还是说
像当初理宪一样作证
帮助理宪
我什么都不会做的
这件事根本与我无关 该死
他难道不知道 只要他说一句你是加害者
就能翻转现在的情况吗
他明知一切 却什么都没对你说啊
为了包庇你 为了让你能够有学上
都怪他说些有的没的
怎么不接我电话
你来啦
你什么打算啊
我不告他
怎么 你真的站队宋理宪了吗
难不成你还打算作证吗
我作证又怎样
那大家都得死啊
不是 不是
我不是这个意思
我的意思是如果你作证我们是加害者
我们也不能坐以待毙嘛
我们只能说都是你使唤我们做的
全都是洪载民主导的啊
到时候就是大家一起死呗
你在威胁我吗
不是 所以说嘛
就一起告他嘛
得了
我什么都不会做
你知道就好
喂
喂喂喂 载民
他怎么就不肯告呢
我听崔世京说 他爸把案子转交给检方了
那他一定很痛苦吧
崔世京
但是
我是不会作证的
我可没让你作证
你为什么
不让我作证呢
不是说只要我作证 你就不用进少管所了
也能把秉哲和德俊抓进去
不是说除此之外就别无他法了吗
那你为什么还不让我作证呢
你明明都没办法解决
那你就要进少管所了吗
我爸存了笔钱
明日教育储蓄
他说那是我的大学学费
是啊
我知道我这个成绩考不上大学
可总得高中毕业
才能考上大学嘛
对不起
我太怕了
你不会进少管所的
真正的大人
是不会让孩子遭遇不幸的
这才叫大人
还有你该道歉的对象不是我
等真正的宋理宪出现了
到时候你再正式地
向他下跪求饶吧
吃过饭了吗
我妈生病住院了
阿姨也在医院待着
我就只能准备出这些菜了
这饭…可真烫啊
那你是想要被热浪滚烫地好好骂一顿吗
给你什么就吃什么吧
不是说人是不会变的嘛
但我觉得你是会变的
所以让我见识一下吧
你的改变
你就保持现在这样 以后也别欺负同学了
坚持按时按点上学
学习…也要努力下去
我屡次强调
总得高中毕业才能…
当个人
真会唠叨
也许被拘留 毕不了业的人是你吧
就…就是说
说得我都没胃口了
我爸妈都不唠叨我 你怎么还唠叨上了
都怪你 害我说错话了
你怎么还出来送我
我这是去医院看我妈
你…
刚才为什么要让我吃了饭再走
就只是…
看到你脸上写着饿了
载民
你知道什么东西想再多吃点的时候吃不到
就算不想再吃了也必须要继续吃吗
就是年纪
所以趁你还能学习的时候好好学习
总得考上大学嘛
你刚刚不是才说只要高中毕业就好吗
你是老古董吗
我倒是经常听人这么说我
回去路上小心点
我很累 倒过来是什么
大家加油
你爸的事我听说了
没事
错不在你
你呢
还好吗
明天就要接受检方调查了嘛
在宋理宪回来之前
我很想完成几件事
摆脱校园暴力
保护妈妈
上大学
还有
交朋友
其他事我好像都没实现
倒是好像交到了一个朋友
挺好的
怎么就没实现呢
都实现就好啊
我会帮你作证的
我想了想
我其实经常看到理宪被欺负的
该死
给我们见识一下
不对 你不是说你不行的嘛
不是 你还没开枪呢
果然 我就知道
别担心
我会保护你的
说来奇怪 我爸的威胁
都不再像从前那么痛
也能让我扛得住
这都是你的功劳
我会报恩的
别勉强自己了
难事本来就该由大人来解决
还有你懂的
宋理宪是无辜的
朋友
朋友真好
什么情况
你不是一天到晚和那些狐朋狗友一起玩嘛
最近怎么经常回来呢
我没地方睡
要在这里睡
自来水呢
来了吗
不是说人是不会变的嘛
但我觉得你是会变的
所以让我见识一下吧
你的改变
该死
你哭什么啊 真晦气
你醒啦
你今天看起来状态不错呢
要给你倒杯水吗
那个…我今天
可能得去个地方
不会去太久的
我回来之前 你就专心恢复身体
你…
有了喜欢的女生吗
你的身材变好了嘛
男人有了喜欢的女人 身材就会变好
你爸当初也这样
突然就从最开始的普通交往
变成了打高尔夫 去健身房
普通
李眉京那个女的啊
不久前你爸还给她买了套公寓房嘛
给她住的
就是不知道她知不知道
那其实是想让她拿了房子走人的意思
你爸他恐怕早就有了其他女人了
你爸就是这样的
那是什么时候的事
两年前吧
你知道…
他在哪儿吗
长篇洞辉堡公寓1栋2402号
是李眉京家
去把人抓来
秉哲和德俊那帮人
等抓到李眉京就会乱了阵脚
肯定没办法好好接受调查
我要告他
我要去哪儿
等你回来了就吃饭洗澡
以后就在家里睡吧
该死
可恶
打开
真不能这样的
会有大麻烦的
你 打开
要是你现在不给我打开
现在就有大麻烦
打开
让开 该死
嗯 没人
这里确实是李眉京家
但已经空置了很久
跟我走
我不走
我让你跟我走
我说了不走
臭小子
你不是该待在学校的吗
不
我就该来这里
我说了不会提到你的名字的
听不懂人话吗
你这是在做什么
这还看不出来呢
来添堵了啊
-=下集预告=-
看到这帮混蛋我就觉得
犯了罪的人就该受罚
还有只有这样
我才不会更不幸
请你道歉
或许这次的案子 他宋理宪是受害者
但他对你的所作所为就是个加害者
你不向我道歉吗
我想道歉的 只是没有机会
一切我都觉得抱歉
我也真的想和你做朋友
我会考虑看看的
还有宋理宪
要转学了吗
转学吗
当时我是这么听说的
他说他不在的时候 要我好好照顾你